-- S'ha canviat al plumber.g la instruccio "conditional" per 
"conditional2", ja que al compilar es queixa (potser es algo
local del portatil personal).

-> TUBS
l’operació DRAW, que donada una expressió que
defineix un tub el mostra, amb una seqüència de valors numèrics, on el primer
és el diàmetre i la resta són la longitud de tots els tubs bàsics (no composats
per altres tubs) que la formen tal i com s’ha construı̈t.
  -> com possa aixo guardo els tubs com a composicio de tubs

-- Al fer DRAW d'un merge (o expressio en general), no modifico la memoria (entenc
que nomes es vol mostrar el resultat de l'expressio, no s'esta creant un nou tub
com amb una assignacio).


-- El DRAW no el tinc en compte com a "us d'un tub" (no faig perdre el valor). (hi ha coses de l'exemple que no tindrien sentit si no).

-> Tubs/Vector/conector: valors menors a 0??? Fer saltar error¿?


-> Tubs mida 1 (split)? Tubs mida menor a 1??? Tubs mida 0....????


-> Aquest programes s’executen sobre una llista de valors i retornen una llista
de valors o un missatge d’error.
	-> Si ho faig tal com possa, l'exemple donat no passa del primer MERGE . . .

PYTHON
no ++ i --... perque?


