Dubtes:

PRACTICA HASKELL
-> Tubs/Vector/conector: valors menors a 0??? Fer saltar error¿?
   Tubs mida 1 (split)? Tubs mida menor a 1??? Tubs mida 0....????

-> Test auto: "s’indicarà al final el nombre de test que han donat llistes
de sortida diferents (no importa si han tingut la memòria diferent).""
Aixo que vol dir?...


PYTHON
no ++ i --... perque?




Comentaris:

-- S'ha canviat al plumber.g la instruccio "conditional" per 
"conditional2", ja que al compilar es queixa (potser es algo
local del portatil personal).

-> TUBS
l’operació DRAW, que donada una expressió que
defineix un tub el mostra, amb una seqüència de valors numèrics, on el primer
és el diàmetre i la resta són la longitud de tots els tubs bàsics (no composats
per altres tubs) que la formen tal i com s’ha construı̈t.
  -> com possa aixo guardo els tubs com a composicio de tubs

-- Al fer DRAW d'un merge (o expressio en general), no modifico la memoria (entenc
que nomes es vol mostrar el resultat de l'expressio, no s'esta creant un nou tub
com amb una assignacio).

-- El DRAW no el tinc en compte com a "us d'un tub" (no faig perdre el valor).





